ما وُجد على بعض الشواطئ قد يكون غريب مخيف او مُضحك
نستعرض لكم اليوم اغرب الاشياء التي وُجِدت على الشواطئ
الأطارات العملاقة
قد تستغرب الامر لـِلحظة ! لكن ما سمعته صحيح تم ايجاد  سَبع اطارات عملاقة على احد شواطئ فانكوفر كندا
لم يعلم احد ما هو سبب وجود الاطارات على الشاطئ او كيف وصلت الى هناك ! حيث تستخدم في المركبات العملاقة المخصصة للبناء فقط
ونظراً لكُبر حجم الاطارات و ثِقَلِها , استدعى الامر تدخل الحكومة لأزالتها
صرحت وزارة البيئة الكندية انها قلقة من هذا الامر ولا تعلم من أوصل الاطارات الى الشاطئ
و تتعاون منظمات حماية البيئة الكندية لازالتها من الشواطئ
الجمجمة من غير فتحات العيون
وجدت جمجمة لا تحتوي على فتحات للعيون في احد الشواطئ لينكن و يٌعتقد انها تعود الى حيوانٍ ما
تم اكتشاف الجُمجمة من قِبل امرأة كانت تُنزه كلبها على الشاطئ و تحاول تنظيف الشاطئ من النفايات
و صرحت المرأة انها صُدمت من شكل الجُمجمة في البداية ! حيث انها لم ترَ مثيل لها قبل ذلك
وبعد الأخذ برأي بعض العلماء
ظن البعض انها جمجمة كلب لكن لديه نوع من الطَفرات الجينية
وعند فحص الجمجمة جيداً , اكتشف العلماء اثار ضربة قوية , مما جعلهم يظنون ان هذا الحيوان قد تم ضربه حتى الموت
الى أن تدخل متحف الحيوانات الوطني في المنطقة ليؤكد انها مجرد جمجمة فقمة لكنها متضررة نوعاً ما , مما يجعلها تبدو غريبة الشكل
عِلب السجائر
نحب أن نذكركم بمخاطر التدخين , و ندعوكم الى ترك هذه العادة التي تَضر بالنفس و بالمجتمع من حولنا
كل يوم يتم جَرف اكثر من مليون سيجارة الى الشاطئ و البحار
على العموم السجائر الصغيرة قد تبدو عادية على الشواطئ
لكننا اليوم نتحدث عن أحد عشر مليون علبة من السجائر
تم العثور على هذه الكمية عام 2014 في شواطئ دورسيل
وذلك بعد تحطم سفينة بضائع بالقرب من الشاطئ
الشرطة قامت بتطويق المكان لكي لا تُسرق السجائر , لكنها كانت تالفة بالكامل و  تم التخلص منها جميعاً
جمجمة التنين
شاطئ شآرماف في المملكة المتحدة من اشهر الشواطئ التي يعثر بِها على اثار الداينصورات دائما
اذا العثور على اثار حيوان منقرض امر طبيعي , لكن ما قُصة هذه الجمجمة ذات الـ 44 قدم
توجد هذه الجُمجمة على الشاطئ منذ عام 2013 و يُطلق عليها لقب جُمجمة التنين
في الحقيقة هذه الجمجمة هي مجرد أعلان لأحد الشركات التي كانت مسؤلة عن الترويج لمُسلسل تنانين
وتُعتبر اكثر الاعلانات نجاحاً في التاريخ البشري حيث انتشرت صورها بشكل كبير الى أن صرحت الشركة المسؤلة انه مجرد اعلان لتشويق الجمهور
قيئ الحوت
قيئ الحيتان يعتبر نادر جداً و باهظ الثمن , يستخدم في صناعة بعض الادوية و العطور
ويسمى ايضاً بالمسك و تعتبر العطور المُصنعة منه الأغلى في العالم
تشارلي نآي سميث , وجد الفتى صاحب الثماني اعوام كتلة كبيرة من قيئ الحوت عندما كان يلعب على الشاطئ
كان يعتقد انها مجرد صخرة في البداية
وعندما قام ببعض البحوث على الانترنت بمساعدة والده , اكتشفو أنه قيئ احد الحياتن و انه نادر جداً
أطُلق على هذه القطة اسم - الذهب العائم - و قدر سعرها بحوالي 60 الف دولار
طائرة هارليك - خادمة هارليك
نتحدث في هذه الفقرة عن طائرة عسكرية لسلاح الجو الامريكي كانت مفقودة منذ عُقود و اسمها بي 38 لوكي
تم الابلاغ عن عطل في الطائرة عند اجراء احد التدريبات و سقطت في المياه , تم نسيان الطائرة بالكامل حتى ظهورها عام 2007 بعد 60 سنة من فقدانها
تم استرجاع حطام الطائرة من المياه و تم وضع الطائرة في احد متاحف المدينة
تقدر قيمة الطائرة بملايين الدولارات نظراً للقيمة التاريخية التي تحملها
كيندر أيجز - حلوى العاب للأطفال
في عام 2017 تم العثور على الآلاف من قطع كندر أيجز على احد شواطئ المانيا بعد عاصفة قوية
وتعتبر هذه الحلوى رائجة جداً في المانيا , و تم الابلاغ من احد السفن انها فقدت هذه الحمولة اثناء العاصفة
بجانب هذه القطع البلاستيكية , تم العثور على قطع اثاث , و ملابس و قطع غيار على نفس الشاطئ
استناداً الى البحوث التي قامت بها منظمات الحفاظ على البيئة المائية الدولية , فأن اكثر من 10 آلاف شُحنة من البضائع تضيع في البحار كل سنة
النرد الحديدي العملاق
تم العثور على قطعة نرد كبيرة يملؤها الصدأ على شواطئ كوردلين عام 2017
كانت اطواله 6*6 و النقط البيضاء واضحة عليه , حاولت ادارة المدينة ازالته
تسائل الناس عن مصدر النرد
اعتقد البعض انه مجرد صندوق عادي و ان احد السكان قام بأضافة النقاط البيضاء
كريس بردلي - احد الساكنين على الشاطئ كان صانع هذا النَرد الحديدي
وبعد ذلك بقي النرد في مكانه لمدة 5 سنوات متتالية
وفي عام 2017 جرفت المياه النرد بعيداً عن صاحبه , ليظن الناس انه شيء غريب مجهول المصدر
ويلي حوت سكآلين
تم العثور على هذه البقايا في مدينة سكآلين في روسيا عام 2015 والتي يعتقد انها تعود الى حوت او دولفين
مغطاة بالفرو و العظام من كل جانب , كان هذا الجسم يَزن حولي نصف طَن و طوله حوالي 11 قدم
اعتقد العلماء انه نوع من انواع الدلافين المُنقرضة التي كانت تعيش في البحار الباردة
وتظهر العينة ايضاً ان الجسم يحتوي على شعر طويل جداً و هذا ما حير العلماء عن نوع الحيوان الحقيقي
ونظراً لاحتوائه على جلد سميك رَجَحَ العلماء انه احد انواع الدلافين القديمة
والبعض افترض انه احد الحيتان التي تعيش في المحيط الهندي , لكن النوع الحقيقي للحيوان غير معروف لحد الآن
وَحش مونتآك
عام 2008 انتشرت صورة لما يشبه احد الوحوش من افلام الرعب على الانترنت
اطلق على الحيوان اسم وَحش مونتآك لانه وجد على شاطئ مونتآك في مدينة نيويورك
بعد اكتشافه , قام احد الاشخاص بأزلة الجسم من مكانه , فلم يستطع العلماء فحصه بدقة
لكن بالأطلاع على الصور و التسجيلات استطاع العلماء أن يُحددو نوع الحيوان , و كان حيوان الراكون
وبدأ شكله غريب جداً , الى ان صرح احد الناس انه كان يمتلك راكون و قام بأحراقه بعد موته و رماه في المياه تكريماً له ,